Manuela
Vor 25 Jahren hatte auch ich ein Nahtoderlebnis.
Es ist keine Fantasie.
Es ist wahr und es geht nach dem Tod weiter.
Ich hatte einen plötzlichen Herzstillstand,
während ich mit Freunden am Frühstückstisch
saß.
Mein damaliger Freund war Arzt.
Er fragte mich, ob alles okay ist.
Ich fühlte mich plötzlich wie in Watte und
befand mich in einem gewaltigen Lichtstrom.
Ich war ein Teil dieses Lichts.
Es war irre schön, frei und warm.
Universale Liebe.
Ich flog in diesem Lichtstrom immer weiter,
bis ich ausgebremst wurde.
Lichtwesen sagten mir telepathisch, dass ich
zurück muss.
Ich wusste gar nicht, was das heißen soll.
„Zurück?“ Ich hatte überhaupt keine
Erinnerung an meinen Körper und an das irdische
Leben.
Dann war ich plötzlich in einem Raum, der
von aller schönsten Klängen erfüllt war.
Bach kommt dieser Musik sehr nahe, aber das
habe ich erst Jahre später erkannt.
Und dann bin ich durch meinen Kopf wieder
in meinen Körper hineingekommen, wie durch
eine Tür.
Ich habe mich gewehrt, weil ich das nicht
wollte.
Doch dann war die Tür zu.
Als ich wieder da war, konnte ich mich zuerst
an nichts von meinem Leben erinnern.
Ich wusste in den ersten Minuten nicht, wer
ich war und wer die Menschen um mich herum
waren.
Mein Freund weinte und sagte immer wieder,
bitte bleibe hier.
Das hat mich dann geerdet.
Dieses Erlebnis hat sich nachhaltig auf mein
Leben ausgewirkt.
Eine kleine Tür ist immer offen geblieben
und begleitet mich intuitiv durch mein Leben.
Ich habe keine Angst mehr vor dem Tod.
Ich trennte mich dann von meinem damaligen
Freund, mit dem ich ein sehr gutes Juppileben
hatte.
Aber das habe ich alles aufgegeben und bei
Null angefangen.
Jetzt, 25 Jahre später, weiß ich, dass ich
meinem Herzen gefolgt bin.
Judith
Ich sehnte mich noch Jahre später nach dieser
fantastischen Leichtigkeit und diesem allumfassenden
Wissen, welches man da hat.
Das ist in der menschlichen Welt so schwer
zu beschreiben.
Wie soll man den Tod beschreiben?
Vielleicht als Übergang.
Ich empfand es als Heimkommen.
Ich verstand alles.
Was mich sehr erstaunte, war, als ich wieder
zurück war, empfand ich den Körper als einengend
und ich dachte immer wieder an die grenzenlose
Freiheit in diesem Licht.
Ich stand immer auf Kriegsfuß mit dem Tod.
Schon als kleines Kind hatte ich immer Angst
davor.
Aber seitdem ich selbst in Todesnähe war
und es erleben durfte, ist die Angst weg.
Angelika
Im Krankenhaus sah ich viele Details um mich
herum.
Die aufgeregten Ärzte und die Versuche, mich
wiederzubeleben.
Plötzlich war ich in einer Zwischendimension,
außerhalb von Raum und Zeit.
Dann kam dieses warme Licht.
Es umarmte mich.
Ich fühlte mich sehr wohl und bedankte mich,
dass es mir den Schmerz nahm.
Ich verweilte eine Zeit lang in diesem Licht.
Es war wie ein warmes Bad, einfach wunderschön.
Durch dieses Erlebnis wurde ich ein anderer
Mensch.
Ich war 10 Jahre jünger und konnte alle Sprachen
dieser Welt verstehen, auch die Tiersprachen.
Ich verstand das Rauschen der Bäume, ich
verstand das Bellen und Heulen der Hunde und
der Wölfe.
Ich verstand aber die Menschen nicht mehr,
mit ihrer Angst und Hektik, die sie in sich
trugen.
Ich war sehr verliebt in diesen Zustand und
wollte wieder dort sein, wo ich war.
Hara
Ich hatte vor ca. 30 Jahren eine Nahtoderfahrung.
Ich sah von oben, schwebend über einer Blumenwiese,
mein Leben von der Gegenwart bis in die Vergangenheit.
In der Ferne sah ich ein helles, beruhigendes
Licht.
Es fühlte sich alles so leicht und schön
an.
Und plötzlich hörte ich Stimmen: „Jetzt,
jetzt, jetzt“.
Da lag ich wieder auf dem OP-Tisch und war
traurig.
Am nächsten Tag habe ich nur gesagt: „Warum
habt ihr mich nicht sterben lassen?
Es war so schön.“
Jaka
Es ist tatsächlich so, dass wir dieses göttliche
Licht nicht auf der Erde finden.
In einer geführten Tiefenhypnose war es mir
möglich, diesem Licht zu begegnen.
Es gibt keine Ausdrucksmöglichkeit, um dieses
Licht annähernd zu beschreiben.
Der Empfang dieses Lichtes ist so tief, dass
du beginnst zu weinen und zu schluchzen.
Es ist von einer unbeschreiblichen Liebe durchdrungen.
Du wirst aufgenommen und wirst eins mit diesem
Licht.
Und ja, es stimmt, du fühlst dich direkt
zu Hause angekommen.
Du bist so überwältigt, dass du kein Verlangen
hast, zurückgehen zu wollen.
Es gibt dort weder Zeit noch Raum, denn du
bist eins mit allem.
Es ist ein wunderschönes, friedliches Gefühl.
Ich denke, wer mit diesem Licht schon einmal
verschmolzen war, der braucht keine Angst
vor dem Tod haben.
Jacky
Ich durfte diese lichtvolle Erfahrung in einer
Tiefenmeditation haben.
Wer diese Lichtquelle einmal fühlt, der will
nicht zurück.
Wir bestehen dann nur noch aus Bewusstsein
und sind mit allem, dem ganzen Universum,
eins.
Für so viel Liebe, wie dieses Licht für
uns bereithält, finden wir keine Worte.
Ich habe geweint wie ein kleines Mädchen,
so erfüllt war ich von dieser Liebe.
Mathias
Ich habe auch dieses grelle, weiße Licht
erlebt, aber es war so weich und hell, es
war eine riesige Liebeswelle, die mich durchströmte.
Eine Liebe, die mich so sehr überwältigt
hat und ich seither nie wieder spüren konnte.
Bis heute sehne ich mich nach diesem innerlichen
Wahnsinnsgefühl dieser Liebe, Geborgenheit
und Zufriedenheit.
Ich werde diesen Augenblick nie vergessen.
Heidrun
Ich war mir sofort im Klaren, da liegt mein
Körper, oder wie man so denkt: „Das bin
ja ich.“ Ich war mir auch bewusst, dass
ich meinen Körper verlassen hatte und obwohl
ich mich vorher nie damit befasst habe, war
das in diesem Moment alles ganz klar.
Obwohl es schon 14 Jahre her ist, geht mir
immer wieder das Herz auf, wenn ich daran
denke.
Deshalb teile ich es auch gerne mit anderen
Menschen.
Zuerst habe ich mich nicht getraut, darüber
zu sprechen, aus Angst, für verrückt gehalten
zu werden.
Aber mit der Zeit dachte ich, das kannst du
nicht nur für dich behalten, du musst davon
erzählen, damit auch andere Menschen davon
erfahren, dass wir ins Licht kommen.
Ich habe auch einen Auftrag bekommen und den
erfülle ich seitdem treu und brav.
Und wenn ich jetzt erzählen will, von wem
der Auftrag kam, ist es wieder genauso schwer,
die richtigen Worte zu finden.
Es war das Licht.
Es sprach nicht wie wir, sondern sendete den
Auftrag in meinen Geist bzw. meine Seele.
Es ist immer wieder schwer, Worte dafür zu
finden.
Dort ist alles gut.
Es gibt nichts mehr zu klären.
Es gibt nur Licht und das Gefühl von Liebe,
Geborgenheit und angekommen oder nach Hause
gekommen zu sein.
Ich bin konfessionslos aufgewachsen, aber
nach diesem Erlebnis habe ich gedacht, das
ist es also, was sie Gott nennen.
Ich habe seither immer noch Kontakt zu diesem
Licht.
Ich unterhalte mich mit ihm, stelle Fragen.
Die Antworten verstehe ich nicht immer sofort.
Ich spüre diese allumfassende Energie, die
von diesem Licht ausgeht.
Auch von mir geht ganz viel Liebe dorthin.
Manchmal fühle ich, dass ich bewahrt werde
vor Unfällen.
Dafür bedanke ich mich dann.
Und manchmal spüre ich, wie dieses Licht
über mich lacht, was aber kein Auslachen
ist, eher eine Art Freude über mich.
Karin
Ich habe auch diese sehr grosse Liebe und das
Licht bei vollem Bewusstsein erlebt.
Vor vielen Jahren.
Und andere Erlebnisse.
Niemand versteht mich.
Darum erzähle ich nicht viel darüber.
Ich bin nur dankbar, dass ich es weiß.
Tanja
Diese Erfahrung ist unbeschreiblich.
Danach bekam ich ein immenses Wissen.
Wenn man das jemandem erzählt, wird man für
krank abgestempelt.
Aber wenn du das selber erlebt hast, ist dir
egal, was andere über dich denken, denn dann
verstehst du, dass die Menschen in Rationalität
einfach noch zu viele unbeleuchtete Hirnareale
haben und es nur nicht glauben können.
Sylvia
Nach einer schweren, aber gut überstandenen
Krankheit, bei der ich nicht wirklich im Glauben
und die Bibel mir unbekannt war, hatte ich
diese Lichterfahrung.
Und danach hatte ich absolut die Angst vor
dem Tod verloren.
Man kann es wirklich nur schwer beschreiben.
Es war Freude, ein tiefer Frieden, Ewigkeit
und bedingungslose Liebe.
Sabine
Auch mir wurde für ca. 4 Sekunden etwas gezeigt.
Dort wo mein Solarplexus ist, öffnete sich
etwas wie ein Fenster, und ich spürte für
ca. 4 Sekunde die allumfassende, bedingungslose,
universelle und an nichts geknüpfte Liebe.
Dann schloss sich dieses Fenster wieder und
ich konnte dieses Gefühl nie mehr wieder
herholen.
Dieses Erlebnis beeindruckt mich bis heute
zutiefst und ich weiß, dass es weiter geht.
Es nahm mir die Angst vor dem Tod.
Cornelia
Wegen einer zerbrochenen Beziehung hatte ich
zu dieser Zeit einen Nervenzusammenbruch und
weinte sehr oft und tagelang.
Ich konnte nichts essen und mich um nichts
kümmern, denn meine Energie war auf Null.
Ich saß wie ein Häufchen Elend mit angezogenen
Beinen auf dem Sofa und weinte bis ich innerlich
so leer war und keinen Sinn mehr im Leben
sah.
In diesem Moment der Trostlosigkeit fühlte
ich, wie das Leben aus mir herausfloss und
diese Chance nutzte ich und wünschte mir
vom Himmel, sofort tot zu sein.
Genau in diesem Moment, als ich diesen Wunsch
gedacht hatte, sah ich in der rechten Wohnzimmerecke
blaue, glitzernde Lichter, die sich im halben
Zimmer ausbreiteten.
Inmitten der blauen Lichter, die wie Diamanten
funkelten, traten auch vereinzelt weiße Lichtfunken
dazu, die immer mehr wurden und sich zu einem
15 cm dicken Lichtkranz zusammenfügten, während
die blauen Lichter nach und nach verschwanden.
Der weiße Lichtkranz hatte sich nun unter
meiner Zimmerlampe platziert.
Das Licht sprach: „Berühr mich, ich bin
100 % Energie!"
Als ich meinen rechten Arm emporstreckte,
um den Lichtkranz zu berühren, sehe ich plötzlich
meinen Körper von hinten.
Ich selbst, mein Bewusstsein war komplett
aus meinem Körper ausgetreten.
Mein Verstand war viel schärfer als sonst.
Ich bzw. mein Geist berührte den Lichtkranz
und es durchflutete mich eine unglaublich
positive Energie.
Ich stellt die Frage: ,,Was ist Gott?"
Das Licht sprach: ,,Gott ist 100 % Energie.
Von dort sind wir genommen.
Und dorthin kehren wir zurück.“ Ich spürte
eine alles durchdringende Liebe, hatte eine
Weitsicht auf meine Zukunft und wer ich eigentlich
bin.
Ich empfand plötzlich Freude und war total
entspannt.
Mein Körper hatte unglaublich viel Energie
und ich hatte das Gefühl, als ob man mir
einen Schleier abgenommen hat.
Ich erkannte meine Situation aus einem anderen
Blickwinkel und konnte erkennen, dass die
Beziehung zu meinem Ex-Freund nie eine Zukunft
gehabt hätte.
Das Licht verschwand und ich war plötzlich
wieder in meinem Körper, der sich zu klein
anfühlte.
Ich hatte das Gefühl, als hätte ich eine
zu enge Ritterrüstung an.
Das war sehr unangenehm und das Gefühl hielt
ca. 15 Minuten an.
Ich hatte danach in der Zeit von 20 Jahren
hinweg ca. 10 ähnliche Erlebnisse und bin
sehr dankbar dafür.
Katrin
Ich habe letztes Jahr auch dieses Licht gesehen
und diese unendliche Liebe spüren dürfen.
Ich wollte sterben und sprach zu Gott.
Am nächsten Tag sah ich dieses weiß-goldene
und blendfreie Licht auf mich scheinen.
Eine männliche Stimme sprach zu mir.
Ich wusste sofort, dass es Gott war.
Mein Leben wurde mir durch das geistige Auge
im Schnelldurchlauf gezeigt.
Ich verstand alles, auch die schmerzlichen
Erfahrungen, und hatte nur Frieden verspürt
und eine am Anfang kaum auszuhaltende Liebe
drang in mich ein.
Das hatte ich auf Erden noch nie zuvor erlebt.
Ich fühlte mich Zuhause angekommen.
Danach bin ich zum christlichen Glauben gekommen.
Leider gibt es so viele Christen, die immer
wieder behaupten zu wissen, dass es der Satan
war, den ich da erlebte.
Aber keiner von ihnen kann mir dieses unbeschreibliche
Geschenk nehmen.